The Storm Dragon Veldora was sealed by Unlimited Imprisonment.
Naga Badai Veldora dikurung dengan mantera Penjara Tanpa Had.
To break that seal, Rimuru ate Veldora.
Rimuru terpaksa menelan Veldora dalam usaha untuk keluar dari penjara itu.
They both began the process of analyzing the seal,
Mereka berdua memulakan proses analisa dari dalam dan luar kurungan
with the goal of setting Veldora free someday.
dengan harapan dapat membebaskan Veldora.
After gaining several new skills and leaving the cave,
Setelah mendapat beberapa skill baru dan keluar dari gua itu,
Rimuru met the Goblins,
Rimuru bertemu sekumpulan Goblin
and he ended up vowing to protect them from an attack by Direwolves.
dan dia bersumpah akan melindungi mereka dari serangan Raksasa Serigala.
Beyond a Fiction that nobody knows,
Melangkaui khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
here I open a nameless Story!
Membuka kisah yang tiada tajuk
The sky above holds a tomorrow brimming with hope
Mencari harapan yang berkembang tiada henti di udara
My days were vauge as I'm wondering What's the name?
"Apa namanya" Terkeliru dengan hari yang samar-samar
It took my far-reaching dream that kept me standing in awe
Walaupun ia adalah impian yang jauh
along with my despair and consume them all away
Putus asa turut ditelan
My voice has been engraved by the shape of my wish
Bunyi keinginan
Make it stronger, stronger, even stronger!
Terbang tinggi
Beyond a Fiction that nobody knows,
Menuju khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
There's a slowly sprouting impulse of Skill to stay alive
Keinginan untuk bercambah beransur-ansur Kemahiran untuk terus hidup
If what I feel right now is Reality, then it will surely be a proof someday
Jika semua yang aku rasa sekarang adalah nyata
Each one of your story, I shall give a name to it
Namakan setiap sijil di belakangmu
to the east, to the west, to the high stand up to the period!
Ke timur, ke barat, naik tinggi
Let's go!
Mari pergi bersama
Looks like I shouldn't expect to find many who can fight Direwolves.
Nampaknya tak ramai yang mampu berdepan dengan Raksasa Serigala.
They all look too scrawny and beat-up.
Mereka nampak kurus dan lemah.
Talk about pressure...
Rasa tertekan pula...
Everyone, do you understand our situation?
Kamu semua faham situasi kita sekarang, kan?
Yes!
Ya!
We are prepared for a life-or-death battle!
Kami dah sedia untuk pertempuran hidup dan mati!
No need to get all worked up. Just relax.
Bertenang, tak perlu beria-ia sangat.
Think only about doing the best you can.
Buatlah apa yang termampu.
I didn't mean to sound that cool...
Aku bukannya nak nampak hebat...
But first, take me to where the wounded are.
Pertama, bawa saya ke tempat mereka yang tercedera.
We did all we could for them, but...
Kami dah ikhtiar yang terbaik, tapi...
That's deeper than I'd imagined.
Lebih parah daripada jangkaan.
Did their claws and fangs do that much damage?
Cakar dan taring musuh sekuat itu, ya?
Well, might as well try it...
Mungkin boleh cuba sesuatu...
Wh-What are you doing?!
T-Tuan buat apa ni?!
Huh? I'm...
Eh? Saya...
Y-Your wounds...
K-Kecederaan kamu...
They're healed!
Dah sembuh!
I guess it never hurts to try!
Percubaan yang berbaloi!
I never thought eating him and throwing all those potions in my body at him
Tak sangka, dengan menelan dan memberikannya ramuan
would be so effective!
dalam badan aku sangat berkesan!
These healing potions really work!
Ramuan penyembuh sangat berguna!
Next! And next!
Seterusnya! Dan seterusnya!
Since I ate all those hipokute herbs, I've got plenty to spare!
Simpanan herba hipokute aku masih banyak!
I'll heal 'em all!
Aku akan sembuhkan semua!
Y-You are magnificent, Great Rimuru!
R-Rimuru-sama yang luar biasa!
That's the last of the wounded.
Dan ini yang terakhir.
Now, then...
Sekarang...
We'll build a fence.
Kita dirikan pagar.
Fortify the village's defenses!
Kuatkan pertahanan kampung!
Right.
Baik.
It's a fine night.
Malam yang indah.
Veldora's protection has vanished from this forest.
Hutan ini tidak lagi dilindungi Veldora.
We have nothing to fear any longer.
Tiada apa yang perlu kita takutkan.
Tonight, we will destroy the Goblin Village
Malam ini, kita akan musnahkan Perkampungan Goblin
and create a foothold here in the Great Forest of Jura!
dan bertapak di Hutan Tebal Jura!
We will rule this forest!
Kita akan menguasai hutan ini!
Our claws can tear apart any monster,
Cakar kita mampu mengoyakkan apa saja dan taring kita mampu menghancurkan mana-mana raksasa!
Hah!
Hm!
What good will such a flimsy fence do?
Apa gunanya pagar macam tu?
Father...
Ayah...
A slime?
Slime?
Turn back now, and we won't take any action.
Berundur, dan kami takkan tindakan.
Leave this place at once!
Pergi dari sini sekarang!
Insolence! No mere slime can order around us Direwolves!
Kurang ajar! Slime yang lemah tak layak bercakap dengan kami, Raksasa Serigala!
Trample down that fence!
Robohkan pagar itu!
Spill the blood of those lowly Goblins!
Bunuh semua makhluk rendahan Goblin!
Threads?
Benang?
That's my skill, Steel Thread.
Skill, Benang Keluli.
This is your doing?
Itu kerja kau, kan?
That's right!
Betul tu!
A puny monster like you dares do this?!
Berani betul raksasa lemah buat begitu!
I will squash you!
Saya akan bunuh kau!
Father!
Ayah!
Great Rimuru!
Rimuru-sama!
That's Sticky Thread.
— Benang Melekit — Itu Benang Melekit.
This won't hold me!
Ini bukannya apa-apa!
Skill: Water Blade!
Skill: Pedang Air!
Hear me, Direwolves!
Dengar sini, Raksasa Serigala!
Your boss is dead!
Bos kamu dah mati!
I'll give you the choice: submit or die!
Kamu boleh pilih: menyerah kalah atau mati!
Yikes...
Bahaya...
What if they go the "We'd rather die than submit" route and attack all at once?
Macam mana kalau mereka kata "Kami lebih rela mati daripada menyerah kalah" dan menyerang?
I wish they'd just turn tail and run...
Harap-harap mereka lari ketakutan...
Oh! Predator!
Oh! Pemangsa!
Analysis complete.
Analisa selesai.
Acquired ability to mimic Direwolf.
Mendapat keupayaan untuk memimik Raksasa Serigala.
Direwolf species skills Supreme Sense of Smell, Thought Communication, and Menace acquired.
Mendapat skill Raksasa Serigala: Deria Hidu Kuat, Komunikasi Fikiran, dan Mengancam.
Right!
Bagus!
Hear me! I will let you go just this once.
Dengar sini! Saya akan lepaskan kamu untuk kali ini.
If you refuse to yield to me, I will allow you to leave this place!
Kalau tak mahu tunduk, saya izinkan kamu pergi!
Come on, run away already!
Ayuh, cepatlah lari!
It's not working? They still want to fight?
Tak berkesan? Mereka masih nak lawan?
Our pack yields to you.
Kamu tunduk di depan tuan.
Huh?
Eh?
They could have just run away...
Mereka boleh lari tadi...
U-Um...
E-Em...
D-Did we win?
K-Kita dah menang?
Yeah, looks that way.
Ya, begitulah.
It's good that there's no need for fighting anymore.
Baguslah, kita dah tak perlu bartarung lagi.
Yep, yep. Nothing beats peace.
Ya, ya. Keamanan diutamakan.
And so the battle at the Goblin Village ended remarkably easily.
Dan, pertempuran di Perkampungan Goblin berakhir dengan mudah.
But...
Tapi...
What now?
Sekarang apa pula?
Who's gonna look after not only the Goblins, but all these pups, too?
Siapa nak jaga Goblin, dan semua serigala ini?
I guess their numbers are about the same. Then...
Rasanya, bilangan mereka hampir sama. Kalau begitu...
Okay, listen up!
Okey, dengar sini!
So, I'm going to have you all pair up and live together!
Em, saya akan pasang-pasangkan kamu untuk tinggal bersama!
Pair... up?
Pasangkan?
Do you understand?
Faham tak?
Great Rimuru, what does "pair" mean, exactly?
Rimuru-sama, apa makna sebenarnya?
It means to form groups of two.
Membentuk kumpulan duo.
Groups...
Kumpulan...
...of two?
...duo?
Good!
Bagus!
Yesterday's enemy is today's friend!
Semalam musuh, hari ini kawan!
You're all to work together and get along as friends from now on! Got it?
Mulai sekarang, kamu semua akan bekerjasama sebagai kawan! Faham?
Yes, sir!
Ya!
Help each other out, and make it work.
Pastikan untuk saling membantu.
That settles things for now...
Selesai buat masa ini...
So, um...
Jadi, em...
What's going to be important now is food, shelter, and clothing.
Apa yang penting sekarang ialah makanan, tempat tinggal, dan pakaian.
We should form teams to hunt for food, build houses,
Kita perlukan pasukan untuk memburu makanan,
and strengthen the village defenses.
membina rumah dan menguatkan pertahanan kampung.
We'll start with...
Mulakan dengan...
What was his name again?
Siapa nama dia?
Wait, do they even have names?
Eh, mereka ada namakah?
Hey, what are all of your names, anyway?
Hei, siapa nama mereka semua?
We monsters do not normally have names.
Raksasa seperti kami biasanya tak bernama.
Even without names, we can still communicate our thoughts to one another.
Walapun tanpa nama, kami masih boleh berkomunikasi.
Oh, really?
Oh, begitu.
But it's more convenient to have names,
Tapi, lebih mudah kalau ada nama...
so I'd like to name you all. Is that okay?
Jadi, saya nak berikan nama kepada kamu semua. Boleh?
N-Name us?
N-Nama untuk kami?
A-Are you certain?
T-Tuan pasti?
S-Sure.
Y-Ya.
Why are they so excited over something as simple as getting a name?
Kenapa mereka begitu teruja dengan sesuatu yang mudah seperti pemberian nama?
Okay, we'll start with you.
Baiklah, mari mulakan.
Hmm, let's see...
Em... Apa, ya?
What did you call the son you had who died in battle?
Siapa nama anak awak yang mati dalam pertempuran hari itu?
Rigur.
Rigur.
Rigur, huh?
Rigur, ya?
Then you'll be Rigurd.
Kalau begitu, nama awak Rigurd.
Rigurd!
Rigurd!
Thank you so much! Rigurd! I am so moved!
Terima kasih banyak! Rigurd! Terharunya saya!
R-Really?
Oh, ya...
I just picked it because it had the same sound...
Aku pilih nama itu kerana bunyinya hampir sama...
You'll inherit your brother's name: Rigur.
Awak pula mewarisi nama abang awak: Rigur.
Yes, sir!
Ya!
I'm so grateful that my son has been allowed to inherit Rigur's name!
Saya sangat berterima kasih kerana anak saya ini dibenarkan mewarisi nama Rigur!
Thank you so much!
Terima kasih banyak!
Where the heck are these reactions coming from?
Kenapa reaksi mereka sampai macam tu?
You're Gobta.
Awak Gobta.
Y-Yes, sir! Thank you, sir!
Y-Ya! Terima kasih banyak!
You're Gobchi.
Awak Gobchi.
Gobtsu.
Gobtsu.
Gobte.
Gobte.
And you're Gobzo.
Dan awak Gobzo.
These names are getting more and more careless...
Nama-nama itu semakin lama semakin cincai...
I feel bad seeing them so happy.
Kasihan pula tengok mereka gembira macam tu.
Um... We truly do appreciate you giving us all names, but...
Em... Kami sangat hargai nama pemberian tuan...
We are aware that your magical power is immense,
Kami juga sangat maklum kehebatan kuasa sakti tuan,
but are you sure it's all right to give all of us names at once?
tapi tiada masalahkah tuan berikan kami semua nama sekaligus?
Well, I don't see any problem.
Rasanya tiada masalah.
Well, if you are certain...
Kalau tuan pasti...
Who's next?
Siapa seterusnya?
You'll be... Haruna!
Awak... Haruna!
Okay!
Okey!
That takes care of all the Goblins.
Semua Goblin dah selesai.
Next is...
Seterusnya...
He's the son of the Direwolf boss, isn't he?
Dia anak bos Raksasa Serigala, kan?
I wonder if he holds a grudge against me...
Mungkin dia masih menyimpan dendam...
Actually...
Sebenarnya...
They don't seem to be holding any grudges at all.
Mereka langsung tak nampak seperti berdendam.
Hmm...
Hm...
Wolf, fangs...
Serigala, taring...
Wind... Storm...
Angin... Badai...
I know. I'll give him my family name.
Oh. Aku boleh berikan nama keluarga aku.
Tempest...
Tempest...
Tempest Fang...
Taring Tempest...
Storm Fang...
Taring Badai...
Ranga...
Ranga...
Oh! Ranga! I like that!
Oh! Ranga! Aku suka!
All right! Your name is Ranga!
Baiklah! Nama awak Ranga!
Ranga...
Ranga... — (Badai) (Taring) —
I think he likes it.
Dia nampak suka.
Wh-What's going on? My body...
A-Apa ni? Badan aku...
Great Rimuru?!
Rimuru-sama?!
Everything... is getting... dark...
Segalanya... kelihatan... gelap...
Great Rimuru!
Rimuru-sama!
Please stay strong!
Bertahan!
Warning.
Amaran.
Internal magicule reserves have fallen below the minimum limit.
"Amaran"
Entering sleep mode.
Memasuki mod tidur.
Estimated time to full recovery: three days.
Anggaran masa untuk pulih sepenuhnya: tiga hari.
I used up too many magicules?
Aku guna terlalu banyak kuasa sakti?
How...?
Macam mana...?
I couldn't move, speak, or sense my surroundings,
Tak boleh bergerak, bercakap, atau merasa persekitaran,
but I was conscious.
tapi aku dalam keadaan sedar.
It must have been because he named so many of us at once...
Pasti kerana dia memberikan banyak sangat nama sekaligus...
Apparently, giving names to monsters uses up magicules.
Nampaknya, memberikan nama kepada raksasa memerlukan kuasa sakti.
I guess that's why Rigurd was so worried.
Patutlah Rigurd nampak sangat risau.
Is that common knowledge among monsters?
Mungkin itu pengetahuan asas?
You should've said so!
Cakaplah awal-awal!
Then, three days later...
Kemudian, tiga hari kemudian...
Full recovery!
Pulih sepenuhnya!
Oh, Great Rimuru!
Oh, Rimuru-sama!
Good morning!
Selamat pagi!
Y-Yeah...
Y-Ya...
You seem to be all better.
Tuan nampak segar-bugar.
Who's this?
Siapa ni?
I'll go get Elder Rigurd.
Saya panggil Tok Ketua Rigurd.
Uh, okay.
Okey.
Did this village have a girl that cute in it?
Kampung ini ada gadis secomel itu, ya?
Great Rimuru! Have you awakened?!
Rimuru-sama dah bangun?!
Oh, Rigurd!
Oh, Rigurd!
That woman who... was... just...
Gadis... tadi... yang...
Who are you?!
Siapa kau?!
I am Rigurd.
Saya Rigurd.
What happened in the last three days?!
Apa yang berlaku dalam tiga hari ini?!
It's because you gave us names!
Kerana tuan berikan kami nama!
Just from that?!
Hanya dengan itu?!
Becoming a monster with a name
Menjadi raksasa bernama
raises one's rank as a monster and causes one to evolve!
meningkatkan tahap raksasa dan bertukar bentuk!
I-I see...
O-Oh, begitu...
So that's why you were all so happy just to be getting names.
Patutlah kamu semua begitu gembira mendapat nama.
No wonder that sucked my magicules dry...
Tak hairanlah kuasa sakti saya kering...
Master, allow me to express my utmost joy at your recovery!
Tuan, izinkan saya menyatakan kegembiraan kerana kesembuhan tuan!
That horn... The star on your forehead...
Tanduk itu... Bintang di dahi...
You're Ranga, right?
Awak Ranga, kan?
Yes!
Ya!
Great Rimuru!
Rimuru-sama!
There's Rigurd...
Itu Rigurd...
And Rigur...
Dan Rigur...
And Gobta...
Gobta...
Well, you didn't change much.
Awak tak banyak  berubah.
Great Rimuru! Great Rimuru!
Rimuru-sama! Rimuru-sama!
It's not so much like they evolved.
Tak nampak macam mereka berubah.
They're like totally different monsters.
Lebih seperti raksasa yang sama sekali berbeza.
The male Goblins have evolved to Hobgoblins,
Goblin jantan menjadi Hobgoblin
and the females to Goblinas.
dan yang betina menjadi Goblina.
Ranga, if I recall, you were the only Direwolf I named...
Ranga, kalau tak silap, awak satu-satunya Raksasa Serigala yang saya beri nama...
so why did all of the Direwolves evolve?
Kenapa Raksasa Serigala lain juga bertukar rupa?
Master, all of us Direwolves are as one.
Tuan, semua Raksasa Serigala adalah satu.
Our brethren are all connected.
Semua saudara saya berhubungan.
Therefore, my name has become our clan's name.
Oleh itu, nama saya telah menjadi nama klan kami.
Huh... So your entire clan evolved through a shared name?
Oh... Jadi, seluruh klan awak bertukar bentuk melalui perkongsian nama, ya?
We are no longer the Direwolves.
Kami bukan lagi Raksasa Serigala.
We are the Tempest Wolves!
Kami Tempest Wolf!
Tempest Wolves...
Tempest Wolf...
Well, good for you!
Oh, baguslah!
Master!
Tuan!
Can't you show a little consideration?!
Boleh tak bertimbang rasa sikit?
I-I'm so sorry!
M-Minta maaf!
You can change your own size?! That's handy!
Awak boleh tukar saiz?! Berguna tu!
Well, the evolving isn't so bad.
Bertukar bentuk tidaklah teruk sangat.
The problem is what to do about food, shelter,
Masalahnya makanan, tempat tinggal
and clothing to sustain both the Goblins and the Wolves...
dan pakaian untuk keperluan Goblin dan Serigala...
Master!
Tuan!
Right, it took five minutes for all of you to quiet down.
Baiklah, makan masa lima minit untuk kamu semua senyap.
They didn't get my best joke?!
Mereka tak faham lawak terbaik aku!
Great Rimuru, what did you mean by that?
Apa maksud Rimuru-sama?
F-Forget about it.
L-Lupakan.
As you can see, we're a huge family now.
Lihatlah, kita sebuah keluarga yang besar sekarang.
So to avoid problems, I think we should set some rules.
Jadi, untuk elak masalah, rasanya kita memerlukan peraturan.
Rules?
Peraturan?
There are three rules.
Ada tiga peraturan.
I'd like you to uphold them, at the very least.
Saya nak kamu semua mematuhinya sebaik mungkin.
First, no attacking humans.
Pertama, jangan serang manusia.
Second, no fighting amongst yourselves.
Kedua, jangan bergaduh sesama sendiri.
Third, no belittling other races.
Ketiga, jangan meremehkan spesies lain.
That's it.
Itu saja.
Sir!
Tuan!
Yes, Rigur-kun!
Ya, Rigur-kun!
Why aren't we allowed to attack humans?
Kenapa tak boleh menyerang manusia?
H-Hey! Rigur!
H-Hei! Rigur!
It's all right.
Tak apa.
The reason is simple.
Sebabnya mudah.
It's because I like humans. That's it!
Kerana saya sukakan manusia. Itu saja!
I see! Now I understand!
Begitu! Barulah saya faham!
Huh? You... understand?
Eh? Awak... faham?
Really?
Biar betul?
Um, so, listen... Humans live in groups.
Em, dengar sini... Manusia hidup berkumpulan.
If you mess with them, they could retaliate in a big way.
Mereka mampu balas berlipat kali ganda.
And if they came after us in earnest, I doubt we could handle them.
Dan kalau mereka serius, kita mungkin tak terlawan.
Besides, getting along benefits us in lots of ways, anyway.
Selain itu, berbaik-baik banyak memberikan manfaat kepada kita.
Any other questions?
Ada soalan lain?
Me!
Saya!
Gobta-kun!
Gobta-kun!
What did you mean by "no belittling other races"?
"Jangan meremehkan spesies lain" tu apa pula?
Well, you've all gotten stronger by evolving, right?
Kamu semua lebih kuat selepas bertukar bentuk, kan?
It means you shouldn't let that get to your head and push weaker races around.
Maknanya kamu tak boleh berlagak dan membuli spesies lain.
Don't make the mistake of thinking you're better than them.
Jangan fikir kamu lebih bagus.
You don't want them getting stronger themselves and retaliating someday, do you?
Kamu tak mahu mereka menjadi kuat dan membalas dendam suatu hari nanti, kan?
Got it, sir!
Kami faham!
That's about it. Do your best to follow those rules.
Bagus. Buat yang terbaik untuk mentaati peraturan itu.
Yes, sir!
Ya!
Also...
Dan...
Elder Rigurd, I declare you the Goblin Lord.
Tok Ketua Rigurd, saya lantik awak sebagai Goblin Lord.
The lord of the Goblins!
Raja untuk Goblin!
Lord?!
Raja?!
Lead your village well.
Pimpin kampung dengan baik.
Yes, sir!
Ya!
I, Rigurd, accept this responsibility on pain of death!
Saya, Rigurd, menerima tanggungjawab ini dengan mempertaruhkan nyawa sendiri!
Good. I'm counting on you.
Bagus. Itu yang saya harap.
Frankly, I was just dumping the job on him. I didn't expect him to be so moved.
Aku hanya nak serahkan tugas kepadanya. Tak sangka pula dia begitu tersentuh.
I then gave jobs to all the Goblins.
Kemudian, aku bahagikan tugas kepada semua Goblin.
I assigned a team to keep watch on the surrounding area...
Pasukan yang mengawasi kampung...
and a team to gather food.
Dan pasukan yang mencari makanan.
It doesn't look like there'll be any problems with these two.
Rasanya tidak timbul sebarang masalah dengan itu.
The problem is...
Masalahnya...
The team that builds houses, and the team that makes clothes.
Pasukan yang membina rumah, dan membuat pakaian.
The "shelter and clothing" part of "food, shelter, and clothing."
Kedua-duanya juga keperluan.
I wouldn't call that a house.
Tak nampak macam rumah.
I can't do any more than basic handyman stuff,
Walaupun hanya tahu asas, tapi aku tahu membezakan
but I worked in general contracting, so I know good from bad.
kerana dulu aku bekerja di syarikat kontraktor awam.
And this...
Dan ini...
You don't need to be a general contractor to figure it out.
Tak perlu seorang kontraktor sebenarnya.
This is most embarrassing.
Ini sangat memalukan.
Forgive us.
Maafkan kami.
And as for your clothes...
Dan tentang pakaian pula...
I-I think they're a little too revealing!
R-Rasanya itu agak menjolok mata!
That's not necessarily a bad thing, but...
Bukan tak boleh, tapi...
There is no one here with the skill to make them.
Tiada yang tahu membuat pakaian di sini.
Huh?
Eh?
I-If you can't make them, couldn't you get some from somewhere?
K-Kalau tak dapat buat, boleh tak ambil dari mana-mana sumber?
There are some with whom we have attempted to trade a few times.
Sebenarnya, pernah juga kami cuba berurusan dengan mereka.
Aside from clothing, they are also quite skilled,
Selain membuat pakaian, mereka juga cukup mahir membina rumah.
Hmm...
Hm...
Well, we're getting nowhere this way,
Kita takkan ke mana-mana kalau begini,
so maybe we should go see them.
baik kita jumpa mereka.
Who, and where, are they?
Siapa, dan di mana mereka?
They are the Dwarves, and they live in Dwargon.
Mereka Dwarf yang tinggal di Dwargon.
Dwarves!
Dwarf!
You mean the famous masters of metalworking?!
Spesies yang mahir dengan pertukangan logam, kan?!
Now I have no choice but to go!
Terpaksalah saya pergi!
I'll try going to Dwargon.
Saya nak ke Dwargon.
Rigurd, can you look after the village while I'm away?
Rigurd, boleh tolong jaga kampung tak?
Yes, sir!
Ya!
Leave everything to me!
Serahkan kepada saya!
All right, I'll see you later!
Baiklah, Jumpa lagi!
Goodbye!
Jumpa lagi!
Safe travels!
Jaga diri!
Come back soon!
Pulang cepat!
And so I left the village to go and meet the Dwarves.
Dan kami keluar kampung untuk berjumpa dengan Dwarf.
I'm told this Dwargon place is a pretty big city,
Aku diberitahu, Dwargon sebuah kota yang besar
and it even has a king.
dan ditadbir seorang raja.
I'm a little... no, I'm really excited!
Aku sedikit... tidak, aku sangat teruja!
Why is it only those who have hope
Kenapa hanya orang-orang yang berharap
To fall into despair from the bottom of their heart?
Akan tahu putus asa apa di dalam hati
Why is it only those who have courage
Kenapa hanya orang-orang yang berani
To be wounded at the end of their honor?
Untuk menahan kesakitan di hujung penghormatan
I don't want to close my eyes in face of sadness
Perkara sedih
The dawn for new tomorrow was a mere dream to me
Untuk fajar yang baru
Then I see a light falling through the crack of the night
Cahaya di celahan langit malam yang berpintal
I don't know what is there at the corner of the world
Walaupun aku tidak tahu apakah itu hujung dunia
All I want is to protect those within my reach
Masih mahu melindungi semuanya yang boleh digapai tangan ini
Staring at the only reason to fight
Menatap kepada sebab untuk perjuangan ini
We who believe the answer to be forgiveness...
Yang menjadi sebab untuk serasi bersama muzik
Next time, "In the Kingdom of the Dwarves."
Akan datang, "Kerajaan Dwarf."